Samp_Monitor では、子機・センサーデバイス (EndDevice_Input) と受信機 (Parent) が最小構成です。
ここでは、幾つかの設定について解説します。

振る舞いは、インタラクティブモードにより行います。


[共通]
■ 子機のインタラクティブモード
　子機はスリープせず動作するため、+ + + というインタラクティブモードの設定方法が使えません。
替わりに M3 ピン (DIO2) を LO にして起床します。

■ 親機のインタラクティブモード
　親機は標準アプリケーションと同じように、起動後 + + + を + を３回入力します。

■ 共通設定
  Option Bits     : オプションビット
    0x00010000 EndDevice_Input のメッセージ出力を有効にします
    0x00001000 暗号化通信を有効にします（構成全てが暗号化設定します）
    0x00000001 EndDevice_Input の送信方式です。1 の場合、中継機もパケットを受信し
               中継機受信情報が含まれたパケットを親機に報告します。0 の場合は、
               中継機経由のパケットかどうかは親機では表示しません。

＝＝＝ 標準センサー ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
周期的に起床して、ADC2系統、および、半導体のパルスカウンターの値を送信します。

■ 振る舞い
ADC は、起床後速やかに計測されます。

パルスカウンターは、前回の送信からのパルス数を送信します。動作はハードウェアの
機能そのものでチャタリング等の抑制などは働きません。

■ ピン
DO1  : DOI18 : 外部電源制御 (電源投入後、速やかに LO に落ちる)
DO2  : DIO19 : 外部電源制御 (ADC1 に入った電圧が閾値を超えると LO に落ちる)
DO3  : DIO04 : 稼働中 LO になる。センサーの電源駆動などに利用可能します。

AI1  : ADC1  : 0-2400mV 範囲を計測
AI3  : ADC2  : 0-2400mV 範囲を計測

AI4  : DIO01 : パルスカウンター入力１
PWM4 : DIO08 : パルスカウンター入力２

DI1  : DIO12 : 割り込み起床ピン (スリープからの強制起床, H>L で起床)

TX   : DIO06 : UART TX ピン
RX   : DIO07 : UART RX ピン

■ 設定について
 p: set Sleep Dur (5000)
    スリープ周期を ms で指定します。

■ 特別な機能
・ADC2 に温度センサー LM61 を接続できます。
  親機側で SimpleTag v3 形式の出力にすると LM61 前提で ADC 値を計算されます。

＝＝＝ SHT21 センサー ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
周期的に起床して I2C バスに接続された SHT21 センサーの温湿度を送信します。

■ 振る舞い
SHT21 センサーの計測は温度・湿度別々に２回必要で、消費エネルギーの最適化のため短いスリープを
２回挟み、送信します。計測開始⇒短いスリープ⇒計測開始⇒短いスリープ⇒計測終了、送信⇒周期ス
リープという流れになります。

■ ピン
DO1  : DOI18 : 外部電源制御 (電源投入後、速やかに LO に落ちる)
DO2  : DIO19 : 外部電源制御 (ADC1 に入った電圧が閾値を超えると LO に落ちる)
DO3  : DIO04 : 稼働中 LO になる。センサーの電源駆動などに利用可能します。

AI1  : ADC1  : 0-2400mV 範囲を計測

DI1  : DIO12 : 割り込み起床ピン (スリープからの強制起床, H>L で起床)

TX   : DIO06  : UART TX ピン
RX   : DIO07  : UART RX ピン

■ 設定について
 p: set Sleep Dur (5000)
    スリープ周期を ms で指定します。

＝＝＝ IO入力 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
磁気スイッチなどを利用し、例えば、扉が空いたときに電波を発信したり、扉があけ放しになった時
更に警告します。

■ 振る舞い
DI1 が LO>HI へ遷移すると起床します。
 (例: ドアに磁気スイッチ[リードスイッチ]を仕込んでおいて、ドアが開いた)

初回は、DI1 の変化を無線送信します。

以後 1 秒置きに起床し、DI1 の状態を監視し、起床ごとに以下を実施します。
・入力が LO に戻っていれば、LOに戻った旨を送信し、割り込み待ちスリープに入ります。
・初回より Sleep Dur 秒経過すると、開け放し警告を行います。
  警告は 1) 無線送信、2) PWM出力 (1KHz, 100ms) となります。

■ ピン
DO1  : DOI18 : 外部電源制御 (電源投入後、速やかに LO に落ちる)
DO2  : DIO19 : 出力ピン。
DO3  : DIO04 : 稼働中 LO になる。

DI1  : DIO12 : 入力監視ピン (L>Hにより起床、H維持を監視)
               ※内部プルアップはオフになっています。外部によるプルアップを行ってください。

PWM1 : DIO05 : 開け放し警告時のブザー駆動パルス

TX   : DIO06 : UART TX ピン
RX   : DIO07 : UART RX ピン

■ 回路

      +-- (プルアップ抵抗) --- VCC
DI1 --+-- (リードスイッチ) --- GND

PWM1 ---(圧電ブザー)--- VCC


※ プルアップ抵抗は、1MΩといった大きな値を推奨 (1MΩで 2-3μA消費する)
※ 磁気スイッチ（リードスイッチ）は、外部回路の無いものを選んでください
   (例：LED付きのものは、正しく動作しない場合があります)

■ 設定について
 p: set Sleep Dur (5000)
    開け放し警告まんでの時間を ms で指定します。
